バイオダイナミック胚発生学について語るとき、セラピストはほとんど何も与えずに、
誘導しません。
私たちは私たちを超えた何かに信頼を置きます。
与えないこと、誘導しないことはかなり複雑で、逆のことを教えられてきたからです。
第二に、私たちは単に組織に接触しているだけでなく、その周囲の空間と接触しています。
周りの。
この考えは非常に重要で、あなた自身の深さから始まり...
私たちが持ち得る
不可能にまで。
それは重要な概念をもたらします。
私たちは、プライマリー呼吸とプライマリー呼吸運動の違いを理解する必要があります。
このプライマリー呼吸は、どこにでも存在します。
それは体の中にだけ存在するものではなく、全体の中に存在するものです。
同義語は「生命の息」です。
したがって、あなたはそれを体験する必要があります。
その空間に踏み込む勇気を持ってください。
私たちは胚発生学に関する作業を行います。
そして、オステオパシーの大きな原則の一つは、身体には自己調整能力があり、
ホメオスタシスの原則、健康の原則があるということです。
したがって、私たちは病気に逆らうのではなく、健康の原則に基づいて仕事をします。
これはスイッチであり、ほとんどの場合、私たちは病変を探していますが、
私はあなたに健康を探すよう提案します。
それは簡単ではありません。
なぜなら、私たちはすぐに病変に引き寄せられるからです。
考慮して、無視することはないですが、このプロセスに入るための秘密は、
あなたがニュートラルが何であるかを発見することです。
最初に、実践者のニュートラルと呼ばれる状態を理解する必要がありますが、
それは簡単ではありません、なぜならほとんどの時間、私たちはニュートラルでないからです。
私はいつも少し瞑想を奨励しています。
これは、徐々にニュートラルな状態に向かう可能性を導入します。
セラピストのニュートラルは、まだ、
これを引き出すことを許しません。
この治療的な力を引き出すことはまだ許可されていません。
プライマリー呼吸の表現をすることも許可されていません。
まず、実践者は中心と呼ばれる状態を持ち、そのニュートラルな状態を発見する必要があります。
このニュートラルな状態を発見し、患者と接触するとき、私たちは自分の空間を開かねばなりません。
異なるフィールド、ゾーンA、身体、ゾーンB、
このセミナーの流体システムにおいて非常に強調するゾーンB、そして私たちがいる空間、
最後に、私たちが持つことができる異なる空間に向かっていきます。
セラピストのニュートラル、中心でニュートラル、第二に、
それが第二の課題です。
患者の中にニュートラルを引き出してくる必要があります。これが実際の鍵です。
あなた自身のニュートラルがありますが、もし患者が自分のニュートラルに入らなければ、
それは、
つまり解放されないとき、私たちは治療的な力を引き出すことができません。
それらは、
これらの二つのニュートラルの出会いによって生じます。全体の形成、
この1と2を形成し、すべてを形成することを呼んでいます。
3。あなたがセラピストのニュートラルと
患者のニュートラルが出会うと、治療的な力は、
したがってプライマリー呼吸、生命の息が、システムの内在的な力の出現を可能にし、
その元の力においてその出現をします。
ここで私たちは胚発生の力との出会いを持ち、それは身体が持つ同じエネルギーになります。
再生を求め、
そして再構築し、機能を回復します。
私たちは気づくでしょう。
私たちが徐々に人々を地に戻す必要があることを。
それを重力と呼びます。
私は重力の力がしっかりしているとき、私は地球にしっかりしています。
そして、地球との接触は非常に重要です。
重力に引き寄せられた人々がいます、すでに埋まっている人々がいます。
そして、地球にいない人々がいます...
彼らは浮いています。彼らは完全にそこにいます。実際、接触を取り戻す必要があります。
それが重力の力です。さらに、別の力があります。
それは、
電磁的な力と呼ばれるものです。人々を身体の中に戻します。
例えば、むち打ちや事故にあった場合、外にいることがあります。
そうは見えませんが、彼らは自分の身体の外にいます。人々を電磁場に戻すことです。
第三のことは...
人々をエネルギー体の中、アトモスの中に戻すことです。
アトモスの中、それは非形式の中にいることを意味します。
エネルギー体の状態を感じるとき、
これは振動的な状態で現れます。
それは周波数であり、振動です。
四番目のことは、人々を光の身体の中に戻すことです。
完全に光を持っているとき、あなたは完全に機能しています。
つまり、人々を機能に戻すことを意味します。
あなたがそこにいるほど、あなたは...
周りに正しいエネルギーを引き寄せます。私が呼ぶところの適切なシンクロニシティを引き寄せます。
このレベルに到達するためには、セラピストと患者の間で「ミーティングポイント」が必要です。
もし
ミーティングポイントがなければ、出現はありません。
ある患者には治療を行えるが、出会いのポイントがなければ、
実際には大きなことは起こりません。
彼が入ってきて、あなたはすでに何をするか知っています。
出会いのポイントがありません。
重要なのは、このニュートラルを見つけることです。
患者の中にこのニュートラルを引き出すことが重要です。
しかし、そのためにはこの空間が必要です。
したがって、この出現の可能性に注意を払う必要があります。
接触を通じて、存在を通じて。
レベルを調整しますが、私が子供に接するたびに、
私は子供のレベルに合わせます。
出会いのポイントを探します。
そしてこの出会いのポイントができれば、子供は非常に早く
自分のニュートラルの出現に入ります。
そして、その出現があれば、治療的な力は
表現し始めます。
したがって、私たちは強制せず、ニュートラルを探します。
患者のニュートラルを探しています。
私は「自然の法則」と呼ぶ何かに自らを委ねます。
このプロセスにおいて信頼を持つことが非常に重要です。
あなたの存在を通じて湧き出る動きがあり、
その中で修正が行われます。
これらの修正は、サザーランドが述べたものであり、
最終的には胚発生の運動に近いものです。
それは胚の運動モビリティの中に見られます。
明日、
起きることのあること。まず第一に非常に重要なのは、この縦の変動を再起動することです。
これは、身体が使用する最初の力の一つです。そして、もしあなたが少しでもサザーランドを研究するなら、
彼はそれについて語っています。さらに、彼は基部のレベルで作業をする際、
またはそのレベルで作業を行い、この縦の変動を活性化することを行います。
私はもう一度繰り返します、あなたのニュートラルは何ですか？そして、私はあなたにこの質問をします。
それはニュートラルとは何ですか？なぜなら、それが私たちが働くニュートラルだからです。
ここで、中国の人々は素晴らしい言葉を持っています。
それは、
「無為」と呼ばれるものです。それは、
何もしないという意味ではなく、
行わないことです。
これは非常に異なります。
何もしないという概念
と行わないこと。
無為。
知識だけを使う人々がいます。
そして、
彼らは...
より多くの想像力を使う人々もいます。私のお願いは、両方を使うことです。
私たちは、
あなたの知識、あなたのバックグラウンドが必要です。私たちは、
その想像力を必要とし、それらを、
一緒に組み合わせて、徐々にそれと共に働きます。